# О проекте

Данный проект был разработан на React JS с использованием шаблона "npm create vite@latest".

## Запуск проекта

Для запуска проекта необходимо выполнить следующие команды в терминале: **npm install**, затем **npm install**

## Использованные библиотеки и технологии:

React, @reduxjs/toolkit, RTK Query, react-redux, clsx, react-icons, react-router-dom, react-toastify, uuid, chart.js, react-chartjs-2, moment, tailwind

## Как работает проекта

Проект состоит из шести страниц: Главной, Новости, Популярное, Список Желаний, Не Найдено и Страница с детальным описанием.

## Функциональность:
Приложение "**React-Crypto**" представляет собой удобный и информативный каталог криптовалюты, который позволяет пользователям получить информацию о различных криптовалютах. Внутри приложения вы найдете обширный набор данных о криптовалютах, включая их текущую цену, объем торгов, рыночную капитализацию, изменение цены за последние 24 часа и другие важные характеристики. **Приложение использует данные из надежного источника - CoinGecko API**. Вот основные функции приложения:

### Просмотр криптовалюты 

На главной странице присутствует таблица, которая содержит основные данные о различных криптовалютах, такие как название, символ, текущая цена, изменение цены за последние 24 часа и т.д. Информация о криптовалютах обновляется с использованием данных из **CoinGecko API**.

### Страница с детальным описанием

У каждой монеты присутствует страница с детальным описанием, рейтингом и графиком, который показывает, как менялась на неё цена.

### Страница "Популярное"

На ней отображены новые популярные монеты (по мнению CoinGecko API).

### Страница "Новости"

Страница, посвященная новостям только о криптовалюте.

### Страница "Список Желаний"

На странице с детальным описанием вы можете добавить монету в "Избранное", она будет отображена на странице "Списка Желаний".
